Mac 技巧

2. 切换同一程序的不同窗口
Command+~

3. 如何关闭『屏幕截图』或者『清倒废纸篓』音效？

打开『系统偏好设置』，点击『声音』图标。
去掉『播放用户界面声音效果』前面的勾
这时你在试一下『屏幕截图』或者『清倒废纸篓』，世界安静了哈。

4. 设置dock的属性, 窗口最小化时的动画、最小化的位置等

5. 设置dock右侧堆叠图标的属性，将finder中的“应用程序”也拖放到这个位置

6. 设置桌面图标的大小、排列、以及文本的方向

7. 设置账户，跟weibo等集成

8. 设置、打开顶栏右侧的通知中心

9. Finder的前进、后退，以及显示完整的路径； Command+N, Command+W, Command+~

Command + , ==> 通用应用程序设置

10. 设置鼠标单击、双击的模式

11. launchpad, mission control, dashboard, full screen mode

12. spotlight

13. Monosnap 截屏软件

14. Flux 

我们可以否认长期盯着发光体会有害健康，然而眼睛疲劳却是不争的事实。如果你因为长期盯着Mac屏幕而感觉视觉疲劳（或者更糟，变为头痛）,那么Flux会是你的健康利器。
我们都知道，自然光是通过太阳发出并随时间而变化的。Flux能使你的屏幕显示色温随着日出日落和一天的时间变化而做出相应地调整。想当智能，从而保护你的眼睛。

